Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 39]
Antigo Mestre da Espada
da Aliança da Espada das Planícies Centrais,
Shao Yanping,
dedicou a sua vida
Pela paz e justiça
no mundo das artes marciais.
Era muito respeitado.
[Salão Wanhua]
Um exemplo para todos nós.
[Em memória do meu mestre e amigo,
Shao Yanping]
[Em memória do meu melhor amigo, Chi Yun]
Xue Xianzi,
Sabes
Snowblown Return não me consegue deter.
Raposinha,
Conhecemo-nos há anos.
Eu sei o que está a planear fazer.
O Mestre Shao não gostaria que fosse.
Chefe do Palácio,
uma carta do tribunal.
O Mestre Shao foi morto pela Peónia Fantasmagórica.
Tang Lici afirmou certa vez
que a Peónia Fantasma estava morta.
Mas agora a Peónia Fantasma reapareceu,
E Tang Lici está desaparecida.
É difícil não suspeitar
Eles estão conectados.
Além disso, onde quer que essa pessoa vá,
o caos das Pílulas Fantasma de Sangue
não apenas continua
mas torna-se mais turbulenta
e espalha-se ainda mais.
O chefe do palácio, Wanyu,
recebeu ordens para investigar minuciosamente o caso.
Se necessário,
eliminar traidores
e auxiliar a Princesa
no comando da Aliança da Espada.
Chefe do Palácio, como escolherá?
É o adversário mais formidável.
E eu...
Fique apenas ao lado do vencedor.
Vamos
à Aliança da Espada das Planícies Centrais.
prestar homenagem a
Mestre Shao.
O tribunal agora
já acredita
Palavras de Xifang Tao.
Ela chegou a divulgar o obituário de Shao Yanping.
em todo o jianghu,
alegando que Liu Yan
seria executado no funeral.
As pessoas boas não vivem muito tempo.
[Procurado]
Tal como o Cabeça Presa naquela época,
ele morreu
Inesperadamente.
ouvi
Era Liu Yan.
Ele usou o antídoto como isco.
para atrair o Mestre Shao para fora,
E foi assim que conseguiu.
Mas a sorte deste demónio
finalmente acabou.
Não te preocupes.
Assim que a menina Xifang o capturar,
Ela vingará definitivamente o Mestre Shao.
Ela sabe que tentarás salvar Liu Yan.
Nunca tive a intenção de te impedir.
Só espero que consiga acalmar-se
e pensar sobre isso.
Ela está a usar isso como isco.
para te obrigar a ir lá.
Se for,
Vai cair diretamente na armadilha dela.
Se eu não for,
Liu Yan
também vai morrer.
A sua mente está em grande turbilhão?
Parece que já sabe.
Sim.
Então sabe
por que razão Tang Lici está a proteger Liu Yan?
Shao Yanping, na verdade, não foi morto.
Por Liu Yan.
Pelo contrário,
Ele até ajudou Tang Lici
Proteger Liu Yan.
Isto porque ele estava a ajudá-los a se desenvolver.
O antídoto para a Pílula Fantasma de Sangue.
Deve estar a perguntar-se por que estou lhe dizendo isso.
É porque tenho curiosidade sobre
Como escolherá.
Vou embora.
Preciso de ajudar o meu amigo.
Então, permita-me lembrá-lo(a)—
Pode ir embora.
mas depois de você ir,
Nunca vai conseguir
esta última pérola
e o corpo de Huiniang.
Então é o doutor divino.
O Mestre Shao recusou-se a revelar,
Você não é?
Eu sei
Morte do Mestre Shao
Não tem nada a ver consigo.
Eu devia ter adivinhado que eras tu.
A sua reputação
como o Médico dos Milagres
É bem merecido.
As ervas que adicionou
à receita
neutralizou a ferocidade do veneno
para mim.
Venha e sente-se.
Vou realizar uma sessão de acupuntura para si.
Eu sei o que está a pensar.
Mas mesmo que morra,
Tang Lici ainda regressará para
Funeral do Mestre Shao.
A armadilha de Xifang Tao
Não vai falhar só porque morreu.
Então, devo obedecer?
servir de isco para Xifang Tao
e assista a Tang Lici
ficar presa por ela
Por minha causa?
Acha mesmo que,
com as habilidades do Sr. Tang,
não há nada
Ele não sabe?
É apenas uma questão de tempo.
ou não quer que saiba
ou não.
Só o isco funciona.
se a presa
não vê
a intenção do caçador.
Se for mais inteligente do que ele,
Deve vir depressa
para que eu lhe possa remover o veneno.
Não morra
antes do antídoto
está desenvolvido.
Yu Furen, Senhor da Cidade do Rei da Espada,
chegou!
Sua Alteza.
Exceto em casos de luto nacional,
Uma princesa
não deve usar roupas de luto.
Hoje não sou uma princesa.
Não precisa de me proteger.
Se o Pai souber, eu darei à luz.
apenas a punição.
Peço desculpa pela minha falta de respeito.
Wanyu Yuedan,
chefe do palácio de Biluo, chegou.
Cheng Yunpao, Vice-Mestre
da Ilha Camélia, chegou.
Puzhu, Mestre
do Pavilhão Tianjing, chegou.
Mestre Puzhu,
Por favor, recitem sutras
para guiar o espírito do Mestre Shao.
Pensei que não te ia ver.
Uma pessoa destemida
Ao fazer o que deve ser feito.
ª Zhong,
Os meus pêsames.
Tang Lici é extremamente inteligente.
Tenho medo que ele não venha.
Num dia tão importante,
Como poderia o Sr. Tang,
como chefe da Aliança da Espada,
Não veio?
Por mais importante que
seja o negócio de Tang Lici,
Ele devia vir.
Afinal, este é o funeral do Mestre Shao.
Não vir é irracional.
e inapropriado.
Porque é que ele não veio hoje?
Exatamente.
O Mestre Shao tratou-o bem.
-Como é que ele pôde fazer isso?
-De facto.
É um absurdo.
Pessoal, por favor, acalmem-se.
O Mestre Tang está sobrecarregado de deveres
e não pode comparecer.
Peço desculpa
em nome dele.
Toda a gente,
Estamos aqui hoje reunidos.
Para chorar a morte do líder da Aliança da Espada.
O Mestre Shao foi atacado pela Peónia Fantasmagórica.
na sua saída
e infelizmente faleceu.
É uma grande perda
para o mundo das artes marciais.
e uma tristeza para Jianghu.
Devemos dar continuidade ao legado do Mestre Shao,
Elimine a Loja Fengliu.
e matar a Peónia Fantasmagórica
Para vingar o Mestre Shao.
Mate a Peónia Fantasmagórica
Para vingar o Mestre Shao!
Com a sua personalidade,
Se realmente tivesse a consciência tranquila,
Não se sentiria culpado
ou atormentado por ele.
Cometer um erro num momento de impulso
não é um problema.
Mas tem de admitir.
ª Zhong,
Vou dar-te uma chance.
Use esta espada
para o matar,
E eu deixá-lo-ei viver.
Lamento.
Falhei em ensinar-te direito.
Mestre,
É a minha própria incompetência.
Eu falhei consigo.
O tempo acabou.
Feche o caixão.
Espera.
Sua Alteza.
Por protocolo,
O caixão deve ser selado.
pelo novo líder da Aliança da Espada,
Senhor Tang.
Vamos deixar o meu mestre fazer isso?
perder o momento apropriado para o enterro
Só por esperar por uma pessoa?
Ele não virá.
Feche o caixão.
Senhor Tang,
Por favor, não venha.
♪ Já estás aqui, por isso não vás embora ♪
♪ E se for? ♪
♪ Conversei com a chuva ontem à noite ♪
♪ As flores desabrocharam ♪
♪ Já estás aqui, por isso não vás embora ♪
♪ Se fores, não olhes para trás ♪
♪ Não precisa de ficar ♪
♪ Simplesmente vai sozinho ♪
♪ No mundo mortal ♪
♪ Há sonhos a mais ♪
♪ Nas montanhas e nos rios ♪
♪ De agora em diante ♪
♪ Resíduos ósseos, pó mortal,
mundo instantâneo ♪
♪ Tudo se mistura num só fluxo ♪
♪ Queima esta vida até às cinzas,
e eu não terei ninguém com quem descansar ♪
♪ De agora em diante ♪
♪ As minhas cicatrizes e a minha lealdade pura ♪
♪ Nunca os devolverei nesta vida ♪
♪ Não suporto
ouvir a felicidade alheia ♪
Senhor Tang, o senhor acabou por vir.
Mestre Tang,
Está muito atrasado.
Senhor Tang, o senhor deveria ser capaz de ver
que o Mestre Shao
Foi atingido primeiro no peito,
e depois foi apunhalado pelas costas,
e, por fim, teve
o braço direito, o que utilizava para empunhar a espada, decepado.
Naquela época,
Por que razão me escolheu?
Senhor Tang.
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
em breve receberá um prodígio
tanto de sabedoria como de coragem.
Senhor Tang,
Como está a minha preparação?
desta vez?
A sua preparação
Realmente superou as minhas expectativas.
O Mestre Shao não era apenas...
cauteloso com os seus inimigos,
Mas também tinha a determinação
de lutar até à morte.
A jogada que realmente o matou.
Era o Pergaminho do Renascimento.
Os três Mestres da Espada
podem testemunhar isso mesmo.
As feridas do Pergaminho do Renascimento
são muito características.
e facilmente reconhecível.
Mestre da Espada.
Agora, Liu Yan está incapacitado.
e não pode usar o Pergaminho do Renascimento.
Por isso,
esta ferida
deve ter sido causado
seja pelo ressuscitado Yique Yinyang
ou por...
Senhor Tang.
Como é possível?
Não era de Yique Yinyang
plano de ressurreição
já frustrado há muito tempo?
Não se esqueça,
Isto é só o Tang Lici's
relato unilateral.
Afirmou também que a Peônia Fantasmagórica
já estava morto.
Mestre Tang,
Não poderia explicar sobre o ferimento?
deixado pelo Pergaminho do Renascimento?
Parece
aqueles que me escolhem
Nunca tenho muita sorte.
Mas...
Não te preocupes.
Vou garantir que quem te matou te apanha.
paga cem vezes mais.
Caminho de Todos os Santos—
lótus, florescer.
Se não tivesse
usou as Escrituras que Mudam o Céu
para bloquear este ataque,
Teria morrido na hora.
Agora,
Menina Xifang, é a sua vez.
Para explicar porque conhece o movimento.
que matou o Mestre Shao.
A Escritura que muda o céu
é quase idêntica
Para o Pergaminho do Renascimento?
Miss Xifang,
Porque é que não mencionou isso antes?
A morte do Mestre Shao poderia acontecer?
estar conectado consigo?
Quando fui obrigado
a trabalhar na loja Fengliu,
para ganhar a confiança da Peónia Fantasma,
Eu não tinha escolha.
mas para aprender
as suas Escrituras que transformam o Céu.
No entanto,
No dia em que o Mestre Shao foi morto,
Eu estava com os discípulos.
do Salão de Investigação o tempo todo,
Capturando Liu Yan.
Isso mesmo.
A menina Xifang era de facto
comigo nesse dia,
discutindo como usar
as pistas fornecidas pelo Mestre Shao
para capturar Liu Yan.
Não o revelamos a todos.
por medo do verdadeiro assassino
pode tirar partido disso.
Faltar,
Escolha as suas palavras com cuidado.
Todos, talvez não saiba,
mas a alegação de que a Peónia Fantasmagórica
matou o Mestre Shao
Era apenas um isco.
Se eu tivesse dito diretamente
que Tang Lici era a única
Quem matou o Mestre Shao?
Teria ele ousado aparecer aqui?
Peónia Fantasmagórica
é um fantoche de Yique Yinyang.
E Tang Lici é Yique Yinyang.
Por isso, não é de admirar
que as Escrituras que transformam o céu sejam...
Semelhante ao Pergaminho do Renascimento.
Isso ainda não prova nada.
que o Mestre Shao
foi morto pelo Pergaminho do Renascimento.
Realmente.
Então devemos perguntar
Por que razão o Sr. Tang,
que conhece o Pergaminho do Renascimento,
deixava frequentemente a Aliança da Espada
durante o período eleitoral
para se encontrar com Liu Yan, o chefe
da Loja Fengliu,
até que o Mestre Shao os capturou.
O Mestre Shao pressentiu
Pode ser silenciado,
Então ele disse-me
onde Liu Yan estava.
Há alguém invadindo!
É Tang Lici!
Tang Lici está aqui
para invadir a prisão!
Notificar todos os pontos de controlo
Para travar Tang Lici!
Sim,
Estou aqui para te resgatar.
Sim.
Que!
Sabia que era uma armadilha,
Mesmo assim, vieste salvar-me?
Chega de conversa.
Levantar-se!
Vamos.
O pêssego de três tons!
Tang Liqi,
Você realmente matou
tantos discípulos da Aliança da Espada!
Eu matei-os?
Ou foi um acordo seu?
Pare de usar mentiras para enganar toda a gente.
Liu Yan é o dono da loja Fengliu.
Ao libertá-lo em público,
você prova
Você é o cérebro por detrás de tudo.
por trás do desastre da Pílula Maligna,
O verdadeiro mestre da Peónia Fantasmagórica.
Uma boa dedução.
Ele admitiu mesmo isso?
Xifang Tão
Anseia por liberdade,
mas nem sequer sabem
O que é a verdadeira liberdade.
Pareces mais um fantoche
do que a Peónia Fantasma.
Você sabe
As Escrituras que Transformam os Céus,
como o Pergaminho do Renascimento,
pode absorver o poder de outra pessoa
Para uso próprio?
Ele não te disse, pois não?
Que pena.
Hoje,
Eu, Tang Lici,
vou definitivamente levar Liu Yan embora.
Quem abre caminho, viverá.
Aqueles que me bloquearem morrerão.
Toda a gente.
Mate Tang Lici e Liu Yan
Para vingar o Mestre Shao!
Está a ser usado(a)
e nem se apercebe—
Vergonha para a Aliança da Espada.
Esta greve
É uma lição que transmito
em nome do Mestre Shao.
Até você me quer impedir?
Toda esta situação é altamente suspeita.
Baixe Liu Yan.
Nós garantimos por si.
Puzhu,
se houver alguém vivo
pode fazer
o antídoto para a Pílula Fantasma de Sangue,
É Liu Yan.
Pode escolher
Confie em mim agora—
Fique comigo,
e aponte a sua arma
e Xifang Tao.
Mestre Puzhu,
Tang Lici já confessou.
que é o mentor
por detrás da Loja Fengliu.
Escolherá a amizade?
por justiça?
Senhor Tang,
Estou disposto a confiar em si.
Mas agora, ainda está
Um Mestre da Espada
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Se levar Liu Yan embora,
Será condenado por milhares.
Depois
Que me condenem.
As suas lesões internas estão a agravar-se.
Agora é a melhor oportunidade.
Sigam-me, todos!
Para matar Tang Lici!
Senhor Tang, tenha cuidado!
Rosto!
Eu mereço morrer!
Não vale a pena.
Darias a tua vida para me salvar!
Se vale a pena ou não.
Cabe-me a mim decidir!
Tang Liqi,
Estou atrasado.
Você está aqui,
para que não se atrase.
Senhorita Hong
Foi levado para um local seguro.
Não te preocupes.
Xifang Tao divulgou o obituário de Shao Yanping
em todo o jianghu,
alegando que Liu Yan
seria executado no funeral.
Ela está a usar isso como isco.
para te obrigar a ir lá.
Xifang Tao armou essa armadilha
Só para me atrair.
Liu Yan deve ter escondido alguma coisa
a fórmula do antídoto para a Miss. Hong.
Quando for prestar as minhas homenagens ao Mestre Shao,
Pode usar o caos
para resgatar a menina S. Hong,
Consiga o antídoto,
Acabar com a calamidade da Pílula Maligna,
e restaurar a paz em Jianghu.
Mestre.
Tu...
Vá agora.
Vamos juntos.
Não se preocupe, Mestre.
EU...
Vai correr tudo bem.
na Aliança da Espada.
Vamos.
Xue Xianzi,
Tem a certeza de que quer ir contra?
os seus colegas praticantes de artes marciais?
EU...
Ainda não decidi.
Mas, de alguma forma, dá-me vontade de rir.
Nem duvida
da Escritura que muda o céu
nem a identidade
do Chefe do Palácio Ocidental,
E nem está desconfiado.
da discípula da Peónia Fantasmagórica.
Vocês, pessoas justas
Sigo alguém assim de verdade.
Se aquele pirralhinho, Shao Yanping,
ainda estavam vivos,
vendo a Aliança da Espada desta forma,
Ele ficaria terrivelmente desapontado.
Mestres da Espada,
O meu mestre convocou-me com urgência de volta
à Ilha Camélia.
De agora em diante,
Receio não poder mais
apoiar a Aliança da Espada.
Vou embora.
Toda a gente,
adeus.
Cuidar.
Trouxeste-me assim, do nada?
Para onde podemos ir?
Não sei.
Nunca pensei nisso.
Você é um tolo.
Eu não ligo.
Rostos,
Não consigo continuar.
Deixe-me para trás.
Se não for embora agora,
Também não escapará.
Liu Yan, mestre da Loja Fengliu
Acabei de verificar o seu estado de saúde.
Não está gravemente ferido.
Pare de fingir.
Você descobriu isso?
Eu não sou da loja Fengliu.
Sou da Torre Zhoudi.
Agora que fala nisso,
Sinto falta do Fu.
O que acha que ele está a fazer agora?
Fu nunca gostou de lutar.
Ele só gosta de cozinhar.
Talvez
Ele está num restaurante qualquer agora.
Trabalhar como chef.
O restaurante em que trabalha
Deve estar a correr muito bem nos negócios.
Sim.
É exatamente isso que ele faria.
Você acha?
Ele ficaria zangado.
Se ele soubesse que arranquei o meu cristal do coração...
Para salvar o idoso?
Ou talvez
Ele ficaria ainda mais zangado consigo.
e nunca faça
Sopa de peixe azeda para si novamente.
Isso seria terrível.
Eu adoro o macarrão dele.
Já passaram tantos anos.
Tenho muita vontade de os provar novamente.
Ele deve odiar-me.
por se tornar um vilão.
Sim.
Tudo isso já é passado.
O Fu sempre teve um coração bondoso.
Mesmo que ele esteja zangado,
É apenas porque
Continuamos a lutar
E queria dar-nos
uma lição em nome do Senior.
Se ele vir
que nós inventamos,
Ele não vai ficar zangado por muito tempo.
Não acha?
Ele está zangado por sua causa.
Porque é que continua a arranjar briga comigo?
Seu ingrato!
Sou eu que
Quem lhe deu esse nome?
Fang Zhou deu-me esse nome.
O nome que me deste foi...
Mudo Tang?
Quiet Tang?
Fui eu que descobri.
O seu talento para a música.
Aquela Raposa-Dragão de Mente Rápida
tem usado—
Roubei isto de Fang Zhou.
Para si, certo?
Que!
Levantar-se!
Como é possível?
Acabei de verificar o seu estado de saúde.
Como pôde acontecer?
Sou um vilão notório.
Como me puderam deixar ir?
No entanto,
Escondi a fórmula do antídoto.
sobre a menina S. Hong.
Xifang Tao não sabe disso.
Não, isso não está certo.
Suficiente.
Pare de falar agora.
Eu já tenho a fórmula.
Assim que encontrarmos o Fu,
Vamos pensar numa solução.
Rostos,
Tenho algo para te contar.
Sempre me arrependi.
Não lhe vou desculpar,
e não pedir desculpa ao Sénior.
e Fu.
Eu sou o verdadeiro cobarde.
Tenho sempre medo de cometer erros.
mas comprometi-me
O maior erro do mundo.
Pensas que quando eu for para o submundo...
e veja Sénior,
Ele vai culpar-me?
Será que ele sequer me verá como seu subordinado?
Não diga mais nada.
Eles não te vão culpar.
Torre Zhoudi
Foram sempre 4 pessoas.
Nós...
Sempre fomos quatro.
Sim.
Torre Zhoudi...
sempre foram quatro pessoas.
Eu estou tão cansado.
Rostos...
Olhe... para a Lua.
É tão bonito...
Assim como a Torre Zhoudi.
Sim.
Muito bonito.
Tão bonito.
[Declaração de Guerra]
O vilão Tang Lici
conspirou com Liu Yan, o fora-da-lei jianghu.
e mestre da Loja Fengliu,
conspirando juntos
na maldade.
Os seus crimes são incontáveis.
enfurecendo tanto os deuses como os homens.
Tang não é Lici
Um Mestre da Espada da Aliança da Espada?
Como é que ele se tornou Yique Yinyang?
[Procurado]
[Criminoso Vicioso, Tang Lici]
Ele é extremamente astuto.
e hábil em disfarces.
Cometeu crimes atrozes,
provocando a morte
de Shao Yanping, o líder
da Aliança da Espada,
e 63 discípulos
do Salão de Investigação.
Enfurecendo tanto os deuses como os homens!
Este demónio mata sem piedade.
e comete toda a espécie de maldade.
Certa vez, confiámos nele por engano.
e consideravam-no um homem justo,
mas a sua verdadeira identidade
é a reencarnação de Yique Yinyang,
trazendo o desastre para o mundo.
Para defender a justiça em Jianghu
e preservar a equidade
dentro da Aliança da Espada,
Eu, Xifang Tao, por este meio
Convocar heróis de todos os cantos
Para se juntar a mim
na eliminação de Yique Yinyang, Tang Lici.
Que a espada da justiça se erga bem alto
nos céus.
e manter-se firme em jianghu.
Que todos os que passeiam pelo jianghu
exterminar demónios
e erradicar o mal para restaurar a paz.
Mate Yique Yinyang!
Mate Tang Lici!
Mestre.
Fale mais baixo.
Não espante os meus peixes.
Vendo como tratam Tang Lici,
Está se sentindo?
tristeza, raiva,
e confusão,
Não saber o que fazer?
Perceções das pessoas
Mudar com o tempo.
Um verdadeiro herói
deve dar o exemplo,
agir com justiça,
e que nutram compaixão nos seus corações.
Só então
O ódio pode ser resolvido?
e que a fé seja reconstruída.
Eu vejo.
Mas o jianghu é claramente
Prestes a enfrentar novamente turbulência.
Tang Lici está a ser caçada em todos os lugares.
E ele desapareceu sem deixar rasto.
Seu idiota.
As acusações de Xifang Tao têm muitas falhas.
mas Tang Lici
tirou Liu Yan da prisão
e desaparecendo
Na verdade, ajudou-a.
Comparado com Xifang Tao,
Prefere que Tang Lici ganhe, certo?
Agora que regressámos ao rio Luo,
o que quero proteger
é o caminho da justiça.
Buda acima,
Por favor, deixem o meu filho nascer.
para um mundo pacífico.
Que Yique Yinyang
seja levado à justiça em breve.
Sénior Puzhu,
Esta é uma carta
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Deve ser urgente.
Tang Liqi,
Onde se está escondendo?
Porque é que não vem a público
e se explica?
[Em memória do meu velho amigo, Liu Yan]
Estou novamente sozinho.
Ninguém vai
Encontre-nos aqui.
Vamos ficar aqui mais um pouco.
♪ Atravesso o rio Yan no deserto ♪
[Em memória do meu melhor amigo, Chi Yun]
[Em memória do meu mestre e amigo,
Shao Yanping]
♪ Cantar uma longa canção inacabada ♪
[Em memória do meu melhor amigo, Chi Yun]
[O seu amigo indigno, Tang Lici]
Chi Yun,
As minhas feridas estão cicatrizadas.
♪ A lua cheia e algumas estrelas brilhantes ♪
Hoje,
♪ Olha para o meu sonho ♪
Quero tomar mais uma chávena contigo.
Não está sempre a chamar-se de si mesmo?
o melhor do mundo?
Se sujar as minhas roupas com óleo,
Você mesmo os lavará, como sempre.
De seguida, a tarefa mais difícil.
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
cairá sobre si,
Grande Herói Chi.
Com você por perto,
Não existe nenhum veneno que não possa ser curado.
♪ A água alisa os velhos sulcos ♪
Raposa velha,
Porque está tão quieto hoje?
O quê?
Não quer que eu esteja aqui?
Mas desde quando é que eu, Tang Lici,
Já ouviu falar?
[Em memória do meu mestre e amigo,
Shao Yanping]
[O seu amigo indigno, Tang Lici]
Tu.
Não se esforce demasiado.
E não tente carregar
tudo sozinho.
Ter alguém consigo
É sempre melhor do que andar sozinho.
Sim,
Eu não esperava
Fiquei sem cinábrio
antes de chegar até ti.
Lamento.
Isto é tudo o que posso fazer agora.
[Em memória do meu velho amigo, Liu Yan]
Não me culpe.
♪ A água alisa os velhos sulcos ♪
Lamento.
Eu era demasiado arrogante.
Fui eu que vos causei a morte.
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Eu sou inútil.
Yique Yinyang
estás...
♪ O destino entrelaça a minha vida fugaz,
não posso lutar contra isso ♪
a observar-me?
Era o Reino Tianren.
que abandonou Shenzhou primeiro,
Mas agora querem Shenzhou
pagar a sua loucura
e arrogância!
Porquê?
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Com que direito?
Tang Liqi,
Porque veio para Shenzhou,
afinal?
Se não fosse por si,
Tudo seria diferente.
Agora,
O que mais pode fazer?
Não pode fazer nada.
Porquê?
O mural na minha memória...
é diferente daquela que está aqui agora.
O mural mudou sozinho?
ou...
O Sonho Invertido
É um artefacto mágico
criado por Qiaoyi Qiankun.
capaz de viajar para o passado
e revertendo o tempo.
O Sonho Invertido
Criado por Qiaoyi Qiankun
também veio do Reino Tianren.
Para ativar o Sonho Invertido,
é preciso confiar em
O poder do Reino Tianren.
Mas a pulseira de prata para lavar os ossos
Possui apenas uma quantidade limitada de energia.
Parar!
Então...
Isso alterou apenas parte da história.
Mas depois de tudo o que passei,
Tornei-me um verdadeiro Tianren.
Se pudesse usar mais energia
do Reino Tianren
para criar
um Sonho Invertido maior,
então talvez...
Ainda há uma hipótese.
para dar a volta—
e talvez todos vós
poderia voltar.